Gerente Hu,
¡Es este pobre!
Ella está tratando de hacerse pasar por la joven
señorita.
para alojarse en la Suite Presidencial.
Gerente Hu,
¡Es este estafador!
Ella conspiró con la señora de la limpieza.
para atrapar a la joven señorita.
Estaba a punto de darle una lección.
La persona que golpeaste
es la joven señorita!
En cuanto a ti...
¿A quién llamas pobre?
Señorita,
por favor descansa primero.
¿Por qué sigues ahí parado?
¡Echen a esta mujer!
te lo digo,
¡Soy familia!
no me importa
¡Sobre la familia Bai!
Ofendiste a la joven señorita
así que no te dejaré ir.
¡Échala!
¡Jingyi!
En cuanto a ustedes tres...
No hay negocios en Flower City.
volveré a contratarte.
Gerente Hu,
¡No puedes hacernos esto!
¿Qué estás esperando?
¡Tíralos!
Sácalos de la vista de la joven señorita.
¡Hija!
¡Papá!
¿Estás bien?
Papá...
Parece que Su Meng
Realmente es la hija del hombre más rico.
La vi con mis propios ojos
abre la suite presidencial
seguro.
Dentro...
¿Hubo una taza termo?
¿Cómo lo supiste?
Esa suite presidencial...
la joven señorita
Nunca me quedaría allí.